1. Навигация по файловой системе.
Попрактиковаться в перемещении между каталогами, используя полный и относительный путь.
Перечислить, какие параметры команды cd позволят быстро вернуться в домашний каталог,
позволят перейти на уровень выше.
---
cd      Возвращает в домашний каталог
cd ~	Также возвращает в домашний каталог
cd /	Переносит в корневой каталог
cd ..	Перемещает на один уровень вверх
cd /dir1/subdir абсолютный переход в каталог subdir, который является подкаталогом каталога dir1
cd ../../dir3/dir2  относительный переход сначала переместит два уровня вверх,
затем в каталог dir3, а затем в каталог dir2